Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 3]
Ano sa palagay mo, Punong Ministro?
Hindi ba dapat patayin ko siya?
Kamahalan.
Nararapat siyang bitayin para sa
tangkang pagpatay sa Unang Prinsipe.
Naniniwala din ako dun
hindi gagawa ng bagay ang Unang Prinsipe.
Dahil siya ay umamin na nagkasala,
sa tingin ko
dapat kasali siya.
Ginagawa mo itong napakasimple.
Siya ang iyong ampon.
Siya ay isang panlabas na alagad lamang
ng pamilya Zhuang.
Kinuha ko lang siyang adopted son
para hindi ako mamatay ng mag-isa sa katandaan.
sayang,
ampon pa rin.
Kung talagang kinuha niya ako bilang kanyang ama,
hindi niya gagawin ang ganoon
mga taksil sa likod ko!
kamahalan,
Nabigo akong turuan ng mabuti ang anak ko.
Deserve kong mamatay!
Simula nung sinabi mo,
parang ganun
Hindi ko pinatay ang inosente.
Parang Her Majesty
may pananaw sa kinabukasan.
Ang ikalimang araw ng Mayo ay isang magandang araw.
Ang Pangalawang Kapatid ay umabot na sa pagtanda,
isang dahilan upang ipagdiwang,
habang nakahuli din ako
isang espiya mula sa Labanan ng Pingling,
at maaari sa wakas
sagot sa Kamahalan.
Nandito na ang Ikalawang Prinsipe.
Katatapos ko lang sa
seremonya ng pagtanda,
at ayon sa etiketa,
Nandito ako para magbigay galang sa iyo,
Inay.
[Empress ng Susha Kingdom, Zhuang Jingyuan]
Bumangon ka na.
Tapos na ang coming-of-age ceremony ?
Bumalik na si kuya.
Sinabi niya na mayroon siyang mahalagang
pag-usapan kay Ama,
kaya bumalik ako ng maaga.
Walang dapat maging sapat na mahalaga
para istorbohin ang iyong coming-of-age ceremony.
Sinabi na ni kuya
gagawin niya
ayusin mo ako sa hinaharap.
Baka umalis ka.
Oo.
Halika.
Ngayon ang seremonya ng iyong pagdating ng edad.
Naghanda ako ng regalo para sa iyo.
Ang librong ito
[Qian Ruoshui]
Itinatala ang lahat ng mga detalye ng
lahat ng mga ministrong sibil at militar.
Yaong lubos na pinagkakatiwalaan ng iyong Ama,
[Zhao Shidao]
ang mga may kaugnayan
sa Zhuang,
at sa mga kailangan mong
bumuo ng mga relasyon.
Nag-order na ako ng mga tao
upang itala ito nang may detalye.
Ngayon, malalaki na kayong lahat.
Dapat mong gawin ang iyong makakaya
upang matulungan ang iyong Ama.
Tulong Ama?
Tama na si kuya para diyan.
ako
gusto lang magsanay ng espada.
Upang sa hinaharap,
Kaya kong maging katulad ni Kuya
at maging isang matapang na bayani.
Inay, tingnan mo.
Ito ay
yung coming-of-age ceremony gift
na binigay sa akin ni Kuya.
Sobrang nasiyahan ka niya
may espada lang.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang iyong Kapatid ay isang malalim na nag-iisip.
Hindi kayo galing sa iisang sinapupunan.
Hindi ka dapat masyadong lumapit sa kanya.
Hindi ganoong klaseng tao si kuya.
Matapang siya, magaling makipaglaban,
at
siya ay isang matuwid na tao.
Isa siyang dakilang bayani sa puso ko!
Sinasabi ko sa iyo ito
para sa ikabubuti mo.
Ikaw at ang Unang Prinsipe ay magkaiba.
Ang mabuting pakikitungo niya sa iyo,
mas dapat kang mag-ingat.
Intindihin?
Oo.
nanay,
kung wala nang iba,
Magsasanay na ako sa espadahan.
Dapat mo bang piliin ang araw
ng seremonya ng pagdating ng iyong Kapatid
magbuhos ng dugo?
Anong balak mo?
Pagtatakda ng seremonya ng pagdating ng edad
sa ikalimang araw ng Mayo.
Ano ang Her Majesty
hanggang sa?
Ang lakas ng loob mo!
hindi ko pa
hiniling mong maging kampi ka sa akin.
Ngunit ang lahat ay dapat na makatwiran.
Nais akong saktan ng taksil na ministro ,
pero hindi ka pa nagagalit.
Ako bilang isang prinsipe
ay pumatay ng isang taksil na ministro,
pero gusto akong sisihin ni Ama.
Nagdadahilan ka pa ba
sa harap ko?
Dahil gusto akong sisihin ni Ama,
paano ito?
Dapat lang
saksakin ako ng palaso sa dibdib
ngayon para ibigay ang buhay ko
para sa kinuha ko.
Paano naman?
Sapat na.
Gaano ka hindi nararapat!
Ikaw ay naging
sanay gumala sa labas.
Ni hindi mo alam kung paano
kumilos sa harap ko ngayon.
Naging ganito ako
simula nung bata ako.
Dahil ikaw ay nasaktan,
Hahayaan ko munang mag-slide.
Pwede na ba akong umalis?
May handaan ngayong gabi.
Maaari kang magpakita
bago ka bumalik sa pahinga.
Baka sa ibang araw.
Pinag-uusapan na ng kapatid mo
kung paano niya gustong maging mas malapit sa iyo.
Kung hindi ka nagpakita,
madidismaya siya.
Makakabawi ako sa kanya sa ibang araw.
Pero hindi ngayon.
Kailangan kong bumalik para makita ang aking Ina.
Ang sakripisyo ng isang Ina ay mahirap suklian.
Humihingi ako ng pahintulot ng Kamahalan.
[Wutong Mansion]
Nakamit mo ang mahusay na merito
sa Labanan ng Pingling,
ngunit bilang isang bayani ng Jinxiu,
nahulog ka sa ganyang kapalaran.
Hindi aksidente ang nangyari sa iyo.
May gustong patayin ka sa Jinxiu.
Sino ito, at bakit?
Nawala ang iyong memorya
at malubhang nasugatan.
Hindi ka na mas mahusay kaysa
sa isang pilay ngayon.
Kung lalaban ka,
sasaktan mo lang sarili mo.
Hindi kita iniligtas
dahil sa kabaitan.
Gusto ko lang sumuko ka ng kusa.
Ayaw mo bang malaman
sino ang bumaril sayo sa bangin?
Sinong gustong patayin ka?
Tama siya.
Wala nang saysay ang lumaban ngayon.
Sa buhay ko lang malalaman ang katotohanan.
Siguro
Magagamit ko siya.
Pero ano ang gusto niya?
Sino ang gustong mamatay ako,
at bakit?
[Memorial tablet of the Benevolent, Virtuous,
and compassionate Empress Yu Qingyu]
[Walang Hanggang Ningning ng Kabutihan]
[Memorial tablet of the Benevolent, Virtuous,
and compassionate Empress Yu Qingyu]
[Palasyo ng Changchun]
Inay!
Kamahalan.
Tumabi ka!
Gusto kong makita ang aking Ina!
[Palasyo ng Changchun]
Kamahalan.
Yung Jinxiu spy na nahuli namin
ay nagtapat na
[Palasyo ng Changchun]
kasabwat ka rin.
Ang iyong personal na maid
ay nagpatotoo din na
palihim mong nakilala ang mga lalaking Jinxiu.
Sino ka sa tingin mo?
[Palasyo ng Changchun]
Kinakausap ko si Feng Pingcheng.
Wala kang lugar para magsalita!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
[Grace in Blessed Accord]
[Palasyo ng Changchun]
Ama.
Ama, nasaan ang aking Ina?
Nasaan ang aking Ina?
Inay!
Bitawan mo ako!
[Walang Hanggang Ningning ng Kabutihan]
Ama.
Nasaan si Inay?
Ang iyong Ina...
Inay!
Tulog ang Nanay mo.
Konsorte na si Yuan.
Xiyang at Suige
ay nasa ilalim ng iyong pangangalaga.
Oo, Kamahalan.
Isa lang ang Nanay namin ni Xiyang.
Ayokong palakihin niya ako.
Mula ngayon,
siya
ay ang iyong Ina.
[Memorial tablet of the Benevolent, Virtuous,
and compassionate Empress Yu Qingyu]
Kamahalan.
Kamahalan,
nahulaan mo ito nang tama.
Gaya ng inaasahan, ang mga tao sa Jinxiu
hinahanap si Fu Yixiao.
Iniulat iyon ng aming espiya
Ipinakalat ni Jinxiu ang balita na iyon
Nahulog si Commander Fu sa bangin,
tanong pa rin ng kaligtasan niya.
Prinsipe ng Zhennan Xia Jingshi
nagbigay ng tatlong utos sa loob ng ilang linggo,
Hindi siya titigil hangga't hindi niya nahahanap.
Anong meron, Your Highness?
Huwag sabihin kahit kanino
tungkol sa kanyang pagkakakilanlan.
Oo, sinigurado ko na.
Pero pupunta ka ba talaga
panatilihin siya sa iyong tabi?
Siya ay isang kaaway na Commander.
Nagbabanta kami sa tabi namin.
Kapag naiisip ko ang mga kasama
na nagsakripisyo sa Pingling,
Gusto ko lang siyang saksakin hanggang mamatay.
Mula ngayon,
hindi na siya kaaway.
Hindi mo lang siya kayang saktan,
ngunit kailangan mo rin siyang tratuhin nang magalang.
alam ko yun
mahirap na
gawing kaibigan ang kalaban,
ngunit kailangan mong malampasan ito.
Ito ay isang utos ng militar.
Kamahalan, sinabi mo iyan
ang Labanan sa Pingling
ay hindi kasing simple ng aming naisip.
Kailangan namin si Fu Yixiao
upang malutas ang misteryo para sa atin.
Pero kailan kaya magiging tayo
kayang lutasin ang misteryong ito?
Malalaman natin kapag siya
sumasang-ayon na makipagtulungan.
[Memorial tablet ng yumaong anak na si Zhuang He]
tito,
Si Feng Suige ay brutal na pinugutan ng ulo
Kapatid na He sa mga lansangan
nang walang kaunting ebidensya.
Hindi mo man lang sinubukan
para linisin ang kanyang pangalan sa korte
at hayaan siyang mamatay sa walang kabuluhan.
[Memorial tablet ng yumaong anak na si Zhuang He]
tito,
pwede ba talaga
walang gawin
tungkol sa Feng Suige?
Kapatid na Siya ay namatay nang hindi makatarungan.
Kasalanan ko lahat.
Kung pinigilan ko siya noong araw na iyon,
at hindi siya pinayagang magpadala ng mga assassin,
hindi sana nangyari ito.
Ang pagpatay
ginawa ng mag-isa.
Kapag nalaman mo,
umalis na ang mga assassin na inayos niya.
Kahit gusto mo siyang pigilan,
huli na ang lahat.
Pwede bang...
Alam mo ang tungkol sa
Si kuya He's plan all along?
[Memorial tablet ng yumaong anak na si Zhuang He]
Siya ay kasama ko sa loob ng maraming taon.
Alam ko bawat galaw niya.
Hindi ko lang inaasahan ang Feng Suige
magiging walang batas.
[Memorial tablet ng yumaong anak na si Zhuang He]
Utang ng dugo na ito
ay babayaran.
I'm willing to do my best
para pagsilbihan ka.
Huwag isipin na ang pagtanggal
Ang Feng Suige ay tungkol sa trono.
Prime Minister ako ngayon.
Nasa poder na ako.
Para sa akin, ang power struggle
sapagkat ang trono ay hindi gaanong mahalaga.
Ang ginagawa ko lang
para ipakita iyon sa isang tao
hindi nawawala ang tadhana.
Kung ano ang umiikot, dumarating.
[Memorial tablet ng yumaong anak na si Zhuang He]
[Susha Kingdom, ang mga kalye ng Yujing City]
Oo.
Tingnan mo!
Bravo! Bravo!
Bravo!
[Prinsesa ng Kaharian ng Susha, Feng Xiyang]
Kuya!
Tinakot mo ako!
Kunin mo.
[Rice cake]
Balita ko nasaktan ka.
Saan ka nasaktan?
Nasaktan ka ba ng husto?
natalo ako sa laban.
Kung hindi ko sinabi na nasaktan ako,
Mapaparusahan ako pagbalik ko.
Nagsisinungaling ka na naman.
[Rice cake]
Subukan ito. Maganda ba?
Maghanap tayo ng lugar
para uminom ng tsaa at makipag-chat.
Tara na.
Bravo! Bravo!
Kahanga-hanga! Kahanga-hanga!
Kahanga-hanga!
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
Bravo!
Oo.
Kahanga-hanga!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Mag-ingat ka.
Kung hindi ka kumain ng hapunan,
Maghihinala ang kanyang Kamahalan.
Sasabihin ko na lang sa kanya na
hindi maganda ang sikmura ko.
Inihanda ko na rin ang sasabihin ko.
wala akong magawa
sa palasyo.
Kung maglakad ako ng masyadong mabilis, sasabihin ni Yaya,
"Princess, dapat maging steady ka."
Kung kumain ako ng masyadong mabilis, sasabihin ni Yaya,
"Princess, dapat maging graceful ka."
Kahit sa pagtulog ko, sasabihin ni Yaya,
"Prinsesa, may lahing royal ka."
"Hindi ka makahinga ng mabigat."
tulog ako.
pano ko malalaman
kung mabigat ang paghinga ko?
Mabigat ang paghinga?
Ibig sabihin humihilik ka.
Ingat kayo.
Paano kung ang future consort mo
ayaw mo bang humihilik ka sa iyong pagtulog?
Ikaw...
Sige.
Kung ang future consort mo
naglakas-loob na i-bully ka,
Sabihin mo sa akin.
Paninindigan kita.
May nagkasala ba sa iyo?
Sabihin mo sa akin kung sino ang nang-aapi sa iyo.
Pagsisisihan ko sila.
kapatid,
kahit na ikaw ay napinsala ng isang tao.
Walang sinuman sa royal family
hindi nagkamali.
Namimiss ko na ang kababata ko
noong araw-araw akong walang pakialam.
Palagi kong nararamdaman
Ako ang pinakamasaya
at pinakaswerteng tao sa mundo.
Pero habang lumalaki ako, mas naiintindihan ko
lahat ng natanggap ko
may presyong babayaran.
Bilang isang prinsesa,
maliban sa buhay ko,
lahat ng iba
ay pag-aari ng maharlikang pamilya,
kay Susha.
Lahat sila
ay lubos na gumagalang sa akin,
pero walang tao
bahala na talaga sa iniisip ko.
alam ko.
Responsibilidad ko ito.
Ipinanganak sa maharlikang pamilya,
lahat meron
kanilang sariling responsibilidad.
Pero gusto ko lang mabuhay para sa sarili ko minsan.
Kahit minsan lang.
kapatid,
ikaw lang ang
makakasama ko sa usapan na ito.
Hindi mo naman ako maaabala, di ba?
Lol na babae.
Ako ang iyong Kapatid.
Kahit gawin ko kailangan ko pa ring makinig.
Dahil ikaw ay aking Kapatid.
Kailangan mong tiisin ang mga palo ko.
Walang umiiwas!
Masakit.
okay ka lang ba?
Sige.
tama ka.
Walang sinuman sa maharlikang pamilya
ang hindi napinsala.
Ngunit lumaban ako nang husto sa mga laban
at gumawa ng magagandang tagumpay
para makasigurado lang
hindi ka naghihirap.
Huwag kang mag-alala.
tatandaan ko
ang sinabi mo.
Sige, pwede ka nang umalis.
Oo.
Kahit na siya ay isang ampon na anak,
siya ay isang Zhuang pa rin.
Itong Feng Suige
ay kaya walang pigil na
naglakas-loob ba siyang patayin sa publiko?
Sa puntong ito,
walang saysay na pag-usapan ito.
Sayang lang si He'er.
Tumingin nga siya
medyo katulad ni Jingheng.
Hindi ko inaasahan yun
hindi rin siya mabubuhay ng lampas trenta.
Iyon ay seremonya ng pagdating ng edad ni Chengyang
at gayon pa man siya ay dumanak ng dugo sa korte.
parang
pinupuntirya niya ang pamilya Zhuang sa lalong madaling panahon.
Hindi na siya ang bata
yan lang marunong umiyak 15 years ago.
Hindi mo dapat
inayos ang seremonya ng pagdating ng edad ni Chengyang
ng ikalima ng Mayo
sandali lang ng kasiyahan.
Dapat nakinig ka sa akin
at maagang tinanggal ang Feng Suige.
Tapos ganito
hindi sana nangyari.
Isang batang prinsipe
hindi maaaring magdulot ng anumang gulo.
Kung batang prinsipe
namatay sa palasyo,
Kamahalan sana
nagsimulang maghinala
ako at ikaw.
Ang swordsman ng Kamahalan
ay nag-improve ng malaki.
Salamat sa espadang binigay sa akin ni Kuya.
Kung hindi para sa mga taon ng pagtitiis,
walang Chengyang ngayon.
Kaya,
hindi natin ito madaliin.
Si Feng Suige ang panganay na anak.
Ngayon ay nasa edad na siya para magpakasal.
Kapag siya ay nagpakasal at nagkaroon ng mga anak,
ilang oras na lang ay makuha na niya ang kanyang titulo.
Kasama ng kanyang mga natatanging tagumpay sa militar…
Kaya isipin mo iyon
siya ang pinakamahusay na kandidato?
Hangga't nabubuhay si Feng Suige,
paano aakyat sa trono si Chengyang?
Handa akong sumunod
anuman ang iyong pasya, Ama.
Ngunit sa ngayon,
hindi na tayo makapaghintay.
Malapit nang dumating ang Jinxiu marriage proposal.
Gumawa ng paghahanda
para ikasal si Xiyang sa kanilang korte.
Ama...
Ama, ano ang ibig mong sabihin dito?
Walang kinalaman sa iyo ang nangyari noon .
Wag ka nang magtanong pa.
Nawa'y tamasahin ng iyong Kamahalan ang kalusugan at kapayapaan.
Magpapaiwan ako.
Feng Suige,
kinulong mo ako dito.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Mukhang naka-recover ka naman.
May lakas ka na ngayon.
Sagutin mo ako.
Iniligtas ko ang iyong buhay
at hayaan kang manatili dito
hindi para makabawi ka
at pagkatapos ay umiyak para sa aking dugo.
sabi ko sayo
Wala akong maalala.
Huwag mong sayangin ang effort mo sa akin.
Kung hindi mo maalala, kalimutan mo na.
Atleast
may martial skills ka pa.
Sayang naman kung mamatay ka.
Ang kaliwang kamay ko ay baldado.
Sapat pa
para ibato ako ng inkstone, di ba?
Tama na.
Hahanap ako ng tao
para pagalingin ang brasong iyon.
Hindi na kailangan.
Hindi ito charity hall.
Iniligtas kita
may kundisyon kasi ako.
Sa wakas makarating sa punto.
Anong mga kondisyon?
Mula sa araw na ito,
pagsilbihan mo ako, katawan at kaluluwa.
Patuloy na mangarap.
Paglingkuran mo ako, at mabubuhay ka.
Tumanggi ka, at mamamatay ka.
Tumingin sa akin
parang wala kang maraming choices.
Fu Yixiao,
kahit na mayroon
walang armas sa kwartong ito,
maraming matutulis na bagay.
Kung gusto mo talagang mamatay,
nagkaroon ka ng sapat na pagkakataon.
Ngunit sa halip na hanapin ang kamatayan,
nanatili ka dito naghihintay sa akin.
Ibig sabihin pinag-isipan mo na.
Alam mo ang iyong tanging pagkakataon
upang matuklasan ang katotohanan
ay makipagsanib-puwersa sa akin.
Kung gusto mo ng kooperasyon,
maghanda man lang ng masarap na alak at pagkain.
Bakit ka interesado
sa sinong gustong mamatay ako?
Parang hindi
para alalahanin ka.
Kung hindi ka magsasalita ng tapat,
halatang hindi ka sincere.
Nakipagsabwatan ang kalaban ko kay Jinxiu
para i-set up ako.
At ang taksil
ay malamang ang parehong tao sa Jinxiu
sinong gustong mamatay ka.
Kailangan ko ng tulong mo
upang makahanap ng isang palatandaan sa kanyang pagkakanulo,
tumuklas ng ebidensya,
ibaba mo siya,
at patayin siya.
Nakita mo ito ng sarili mong mga mata
nang makapasok kami sa lungsod.
May mga tao
sa Susha na gusto akong patayin.
Mga taong gustong tanggalin ako.
At ikaw,
isang pinalamutian na mandirigma sa larangan ng digmaan,
pinagtaksilan ng sarili mo.
Diba pareho tayo?
Ikaw at ako ay sinadya
upang makibahagi sa kalungkutan ng bawat isa.
nakikita ko ngayon.
Gusto mo lang akong gamitin
ang pumatay para sa iyo.
Bakit kita tutulungan?
Huwag mo itong tawaging tulong.
At wag mong sabihing ginagamit kita.
Ang tawag dito ay mutual benefit.
Ganoon ba?
Pakinggan natin.
Ang iyong kaliwang kamay ay walang silbi.
Kahit na
nahanap mo ang gustong patayin ka,
hindi mo sila kayang ibagsak mag-isa.
At nawala ang iyong alaala,
na walang mga lead at walang mga pahiwatig.
Kahit na ang pumatay sa iyo
nakatayo sa harap mo,
hindi mo masasabi.
Pero ako
may mga lalaki.
Mayroon akong paraan.
Maaari mo akong gamitin.
Sabihin mo lang ang gusto mo.
Hindi mo kailangang magpanggap na
ginagawa mo ito para sa akin.
Nagawa ko na ang pag-iisip para sa iyo.
I-save ka sa problema.
Huwag kalimutan
magkaaway tayo.
Hindi ka ba naghihiganti?
Kung pumayag kang makipagtulungan,
nabubura ang ating mga nakaraang hinaing.
Hindi na babanggitin muli.
Parang
Wala akong dahilan
tumanggi.
Tapos eto na
isang matagumpay na pagsasama.
Isang matagumpay na partnership.
Baka hinayaan mo na ang nakaraan,
pero wala pa ako.
Magtulungan kung kailangan,
pero ang score namin
aayusin pa rin.
-Kamahalan!
Ilipat!
Ilabas mo kami!
Fu Yixiao.
Bitawan mo ang Kanyang Kamahalan!
Hilingin sa kanila na umatras.
Hakbang pabalik.
Kamahalan!
Tumalikod!
[Wutong Mansion]
Fu Yixiao!
Kung ikaw kaya magkano bilang isang daliri
sa Kanyang Kamahalan,
I swear gagawin ko...
sabi ko pabalik.
Walang sumusunod!
Kamahalan.
Medyo composed ka.
I-drag mo ako
sa sikat ng araw.
Hindi ka ba natatakot na mapatay ka nito?
Si Susha ito.
Tignan natin
sino ang unang mamatay.
Kunin ang reins.
[Wutong Mansion]
Kamahalan.
Pagkatapos niya!
[Wutong Mansion]
anong ginagawa mo
Ipinagbawal ito ng Kanyang Kamahalan.
ako...
Tama. Anong nangyayari?
hindi ko alam.
Miss Yixiao,
ang iyong tunay na intensyon ay nasa ibang lugar.
tumahimik ka.
May nahanap ka ba?
Siya ay buhay.
talaga?
Saka nasaan siya ngayon?
Mukhang dinala siya kay Yujing.
[Kasanayan at Katapatan sa Dakilang Medisina]
Sabi sayo,
sa mga usapin sa pagitan ni Jinxiu at Susha,
wala naman
Hindi malaman ni Mr. Qin.
G. Qin.
Kaninong mga anak ito?
Ano ang problema sa kanila?
Ito...
Wala bang nagbabantay sa kanila?
Kawawang mga bata.
Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
Anong nangyayari?
Ano ang problema?
Labing-isa.
Ihanda ang kusina
ilang magaan na lugaw para sa kanila.
Okay.
mga bata,
taga saan ka?
Nasaan ang iyong mga magulang?
Naghahanap kami ng...
May hinahanap kami.
Hindi ko alam kung nandito siya.
Sinong hinahanap mo?
Siya ay isang babae,
nakasuot ng pula,
sanay sa martial arts.
Kaya siya ang iyong panginoon.
Ibig sabihin taga Jinxiu ka.
Hindi tayo magkakilala.
Wag ka nang magsisiksikan pa.
Sinabi sa amin ni Master
para manatiling matalas kapag wala tayo sa mundo.
May itatanong lang ako sayo.
Sagutin mo kung gusto mo,
kung hindi, kalimutan mo na.
Nasaan ang aking amo?
Itong batang babae
medyo hawig talaga si Yixiao.
Dinala siya kay Yujing.
Tumigil ka dyan!
Saan sa tingin mo pupunta?
Salamat sa steamed buns.
Tumigil ka!
Mga bata!
Labing-isa!
Dito.
Hindi sapat ang isa.
Kumuha ng ilan pa.
Lahat sila ay para sa iyo.
Tama.
Sapat na ang isa.
Ang anumang higit pa ay magiging sakim.
Kapag nahanap na natin ang ating panginoon,
tiyak na masusuklian namin ang iyong kabutihan.
Ilang steamed buns,
hindi eksaktong isang mahusay na kabaitan.
Alam mo ba kung gaano kalayo si Yujing
galing dito?
Napakalayo.
Hindi ka madadala ng isang tinapay doon.
Pagkatapos ay hayaan mo akong samahan ka.
Hintayin mo ako.
Mag-iimpake pa ako ng buns
para sa mga bata.
Hindi ko pa sinabing pwede kang umalis.
Kamahalan, ikaw ay maselan at patas.
gagawa ka sana
isang magandang boy toy.
Sa panahon ng Labanan ng Pingling,
yung arrow
dapat ay tumusok dito mismo.
Kung papatayin mo ako,
hindi ka rin mabubuhay.
Patayin ka?
Nagawa mo na sa wakas
nahulog sa aking mga kamay.
Syempre
Dapat kong tratuhin ka ng maayos.
Kayong dalawa, sumama ka sa akin.
The rest, go that way.
Oo.
labinlima.
Labing-anim.
kamusta kana?
Ano ang nararamdaman mo?
Tama.
Ilan lang ang binilang ko?
Labing-isa.
Hindi ba?
Oo, 11.
47 bawas 11…
Medyo ilang lashes pa ang natitira.
Eksaktong 47 latigo,
hindi hihigit, walang kulang.
Binaril mo ako ng palaso,
pagkatapos ay iniligtas ako sa pamamagitan ng pagpapakain sa akin ng gamot
sa medical pool.
Binigyan kita ng 47 lashes.
At hinampas mo ako
pabalik.
Ngayon pantay na kami.
At sa palagay mo matatapos ito?
binabayaran ko
lahat ng utang.
Mga sama ng loob at kabaitan,
sa doble.
Fu Yixiao.
natiis na kita
dahil gusto kong makipagtulungan.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Sapat na.
Tanggalin mo ako!
Sa tingin mo papakawalan kita
dahil lang sa sinabi mo?
Noong ginapos mo ako,
Naisip ko ang parehong bagay.
Pinakawalan mo ba ako?
Kinaladkad mo ako hanggang dito,
hindi lang para magpakawala,
pero para akitin ang isang tao, di ba?
Sabihin mo sa akin,
sino ang sinusubukan kong akitin?
Masyado na akong maraming laban.
Kung hindi ko kayang sabihin sa isang tao
sinusundan ako,
paano ako nabuhay ng ganito katagal?
tama ka.
May naging
sumusunod sa amin
mula sa Zhengnian Villa
hanggang sa Susha.
Tara na.
Gusto mo akong gamitin
para mahuli sila.
Habang ang aking mga tao
makipag-away sa kanila,
aanihin mo ang mga gantimpala.
Dalawang pakinabang sa isang galaw.
Ngunit naisip mo ba ito?
Si Susha ito.
Ang aking mga espiya ay nasa lahat ng dako.
Kahit na
naglakas loob silang sumunod,
hindi sila magkalapit.
Maaaring masira ang iyong plano.
Ngunit huwag mag-alala.
kaya ko
tulungan kang mahuli sila.
Hindi na kailangan.
Pumayag ka lang na makipagtulungan.
Ngayon gusto mong mag-back out?
Ang iyong mukha,
kalahating nakangiti,
kalahating pakana.
Katulad mo,
bahaging matuwid, bahaging masama.
Imposibleng basahin.
may tao ba
sa mundong ito sino ang tunay na nakakaintindi sayo?
Sa tingin mo makikita mo ako?
Tila ang mga nasa paligid mo
hindi kita kilala.
At muli,
isang tulad mo
malamang ay walang maraming kaibigan.
Kung gusto mo akong intindihin ng masama,
ayos lang.
Sige na.
Tingnan mong mabuti.
Basta ang palaso ko
maaaring tumagos dito,
Hindi ko kailangan intindihin ka.
Sumang-ayon.
Lahat ng kailangan namin
ay pagtutulungan.
Ang pag-unawa o hindi, mahalaga ba ito?
Pustahan tayo.
Pustahan tayo
na pwede akong maging partner
maaasahan mo talaga.
Maglakas-loob ka ba?
Bakit ayaw ko?
Bakit hindi ka kumilos kanina?
Sabi ng Kanyang Panginoon
mas maganda kung si Fu Yixiao
namatay sa kamay ni Feng Suige.
Kung talagang gustong patayin siya ni Feng Suige,
gagawin niya ito sa post station.
Bakit siya dinala hanggang kay Yujing?
Si Susha ito.
Ang welga
sa ilalim ng relo ni Feng Suige,
[Ang oras ay tumatakbo.
Dapat mong alisin si Fu Yixiao.]
isa lang ang chance natin.
[Si Fu Yixiao ay mahusay.
Kailangan mong magplano nang mabuti.]
Upang matumbok ang marka,
kailangan nating maghintay ng matiyaga.
Sinabi rin ng Kanyang Panginoon
papalapit na ang mga reinforcement.
Hindi tayo dapat kumilos nang padalus-dalos.
Kung alerto tayo sa kaaway,
mawawala ang nag-iisang shot natin.
Ikaw...
makikipagtulungan ako.
Pero may kondisyon ako.
Magsalita.
Una,
Hinding-hindi ako gagawa ng kahit ano
para saktan si Jinxiu.
Kung gusto mong ipagkanulo ko sila,
kailangan mo akong patayin.
Sumang-ayon.
Pangalawa,
kung matuklasan natin ang taong nasa likod ng lahat,
Ako na mismo ang magtatanong sa kanila.
Wala kang dapat itago sa akin.
Syempre.
pangatlo,
Pwede akong pumunta kahit kailan ko gusto.
Hindi mo ako dapat pigilan.
Bukod pa riyan,
Hahanap ako ng tao
upang gamutin ang iyong nasugatan na kamay,
para maipagtanggol mo ang sarili mo.
Ito ay isang deal.
Isang deal.
Parehas kami
ngayon.
anong ginagawa mo
Bakit sobrang balisa?
May isa pang utang na dapat bayaran.
♪ Ibaba ang papalubog na araw bilang aking puso ♪
♪ Tiklupin ang langit at lupa
para gawin ang aking mga pakpak ♪
♪ Kung walang awa ang tadhana ♪
♪ Kung gayon ay huwag mong sisihin ang aking kawalang-ingat ♪
♪ Akala ko ang buhay na ito
ay magpapaanod na parang nag-iisang layag ♪
♪ Ngunit nakasalubong kita
sa eskinita na puno ng usok ♪
Anong klaseng laro ito?
Halika.
-Tumalikod.
-Huwag kang tumingin.
wag kang tumingin. wag kang tumingin.
Ngayon pantay na talaga kami.
[Wutong Mansion]
bakit ka nakangiti?
hindi ako.
Malinaw kang ngumiti.
ako ba?
Pero nakita kitang ngumiti.
Walang dapat ikatuwa.
Bakit ako ngingiti?
Kita mo? Nakangiti ka na naman.
Pumasok ka.
[Sa Marshal: Ang aming mga pwersa ay umatras
mula sa Pingling City patungo sa silangang kakahuyan,]
Akala niyo lahat kami natalo
[kung saan kami ay tinambangan ng Zhennan
Army, na may bilang na higit sa 1,000.]
ang Labanan ng Pingling
dahil si Fu Yixiao
binaril ako ng palaso.
Pero naisip mo na ba
bakit nagawa agad ni Jinxiu
pakilusin ang kanilang mga tropa
at maglunsad ng napakalaking counterattack?
At umatake sila mula sa magkabilang gilid,
nakapalibot sa amin sa tatlong panig.
Alam pa nila
ang aming retreat route
ganap.
Sa tatlong strategic pass na ito,
Nagtanim na ng mga pananambang si Jinxiu
bago pa man magsimula ang laban.
Your Highness, sinasabi mo ba
Alam ni Jinxiu sa simula pa lang
na matatalo tayo?
Imposible yun.
Kung hindi mo kinuha ang arrow na iyon,
nahuli sana namin
Zhennan Pass...
Hindi.
Kung kinuha namin ang Zhennan Pass,
ang aming susunod na hakbang
ay ang pagmartsa papasok sa lungsod.
Ang katotohanang kaya ni Jinxiu
pakilusin ang lahat ng pwersa
kaagad
nagpapatunay na ang lungsod
ay pinatibay na nang husto.
Kung nakapasok tayo,
kailangan lang nilang isara ang mga pintuan,
at ang aming buong hukbo
pinatay na sana
nang walang libingan.